npm install typesript -D => Instalando o typescript, permitindo que o Node interprete-o
npx tsc --init => Criando os arquivos de config do TS
npm install tsc-node-dev => Nodemon do typescript
npm install knex => `Facilita os comandos com o sqlite, deixandos dar os comandos sqlite com javascript
npm install sqlite3 => Instala o sqlite3

Uso do interface => Utilzado para definir o formato de um objeto;

O knex:migrate cria somente as tabelas que ainda não foram criadas, ou seja faz as alterações somente no que é novo

O knexfile é o aqruivo responsável por facilitar e permitir o uso das migrations, nele existem as informações de onde esta o arquivo .sqlite (o banco de dados) e onde
esta o arquivo connection (o aqruivo de configurações do db).

As migrations são os arquivos que fazer a criação das tabelas no banco de dados (tipo os models do mongo)

Relacionamentos no sqlite => Olhe o arquivo de migrations 01_create_classes => o metodo onDelete("CASCADE") deletará todas as classes associadas quando 
o professor for deletado. o método onUpdate("CASCADE") faz o mesmo quando um item relacional for editado

transaction no sqlite (trx) => Executa todas as ações de inserção no banco de dados simultaneamente, se uma delas der erro as demais serão canceladas (trx.rollback()), 
assim como as alterações feitas. Se todas as ações forem realizadas, ela manda todas as alterações juntas (trx.commit()).